Design général
Régler le problème d'affichage des commandes en cours (problème d'alignement) - DONE (plus ou moins)
Enlever la rotation sur l'appli	 - DONE (temporary fix)
Rajouter l' écran des préférences pour les commandes ? - DONE
Design écran "mon compte" - DONE
Rajouter la possibilité de supprimer une commande depuis l'écran mes commandes - DONE ?
Resources strings
Ajouter les boutons sur "settings"


KNOWN BUGS:

- TextView commentaire trop petite ?
- Titre de sections non mis à jour quand on navigue via les boutons de l'accueil. Idem pour les menus "settings"
- Listview commander -> Elements en position n et n + 5 sont linkés.


EASTER EGGS
- Insulter les gens qui commandent des sandwich / paninis la veille pour être premier -> Interdire les commandes !!!
- Placer un onclicklistener sur un pixel qui fait un "show me ya moves"
- OnClick sur l'écran à propos.
